Afin de récupérer sanji contraint de se marier et ayant abandonné ses amis,
luffy et les autres ont infiltré l'île whole cake, où se trouve la yonkō big mom.
Brook qui s’est faufilé dans le château whole cake pour faire une copie du road poneglyph,
s’est retrouvé face à face avec big mom.
Pendant ce temps, sanji, déterminé à se marier avec pudding,
est venu à connaître son véritable visage et son intention de le tuer pour le mariage.
Arrête de réver ! Moi, épouser ce petit con ?!
Ça n’arrivera jamais !
Elle essayait de nous leurrer depuis le début !
Qu’est-ce que sanji lui a fait ?! Bordel !
Depuis le début le but de mama est de s’emparer de votre armée de clones et
de la technologie scientifique que vous possédez.
Au mariage demain,
vous, les vinsmokes,
allez être éliminés.
Une âme a toute epreuve brook vs big mom
Tu n’as vraiment pas de chance d’avoir UN frère aussi stupide.
Oh oui, c’est bien vrai !
Oh ? On dirait qu’elle va bientôt s’évanouir.
Eh bien, Elle a perdu beaucoup de sang déjà.
Si on la laisse comme ça, Elle sera morte avant le matin.
Cela nous causerait des ennuis, n’est-ce pas, pudding ?
Nous ne pouvons pas laisser cela se produire. Tout notre plan tomberait à l’eau.
Nous avons besoin qu’elle reste en vie jusqu’à demain.
Nous pourrons alors éliminer tous les vinsmoke de ce monde !
Maintenant, ane-sama.
Ça va nous poser des problèmes si tu meurs comme ça.
Et tu nous causeras des problèmes si tu viens à révéler ma vraie nature.
Comme tu viens Juste de la voir.
Qu’est-ce que tu... ?
Reste calme. Cela ne prendra pas longtemps.
C’est le pouvoir du memo memo no mi.
Tout le monde a UN rouleau de film dans son esprit qui enregistre ses souvenirs.
Tu as des expériences effrayantes et de tristes souvenirs
et des choses que tu veux oublier, n’est-ce pas ?
Tu es...
Ane-sama !
C’est terrible !
Oh, non... viens dans ma chambre et allonge-toi.
Impressionnant ce germa 66.
Tu as été blessé à la jambe, mais tu as fait du chemin.
Ton blindage est bien inutile !
C’est bien vrai !
Maintenant, je colle des bandes de souvenirs
d’un soldat qui a été abattu par une balle perdue ici et ... Edité !
Fini !
C’est parfait !
Tes souvenirs les plus récents où j’apparais ont été coupés.
Passons UN joyeux mariage demain.
Appelez les soldats et emmenez-la au centre médical.
Compris.
Dépôt des trésors
- est-ce qu’il est sérieux ? - Tu vas vraiment te battre avec mama ?
Oui, parce que j’ai besoin d’une copie de cette Pierre.
Tu es très courageux !
Pas une seule ouverture.
Mais c’est parti !
Gavotte bonnaban
Tu ne poseras même pas le petit doigt sur mama !
Je vais te faire retenir la leçon !
Swallow bonnaban
Soul king. Veux-tu arrêter de te battre et te rendre dés maintenant ?
Pas question. J’ai encore UN atout dans ma manche.
Ah bon ?
Oui.
Je connais leur faiblesse.
Tout comme les soldats d’échec,
je suis sûr que vous êtes tous les trois infusés de l’âme de quelqu’un grâce à la capacité de big mom !
Baby !
Yeah, soul king va reposer ces âmes !
Intéressant ! Bonne chance.
Oh, yeah !
Yeah !
Oups.
Hein ? Hein ?!
Ça ne marche pas.
Non, ça ne marche pas.
C’est Clair !
C-Comment ? Pourquoi ça ?
Tu es aussi UN bon guitariste. Je te veux encore plus.
Eh, t’as entendu ce que mama a dit ? Amène-toi ici !
Oui, viens.
On revient Juste après ça...
Qu’est-ce que ça fait ?
C’est à mon tour !
Fait chier ! C’était UN peu trop.
Mais ne t’en fais pas, mama, il est vivant.
Et oh, vous êtes allé trop loin.
Il sera ajouté à ma précieuse collection.
Franchement ! Vous ne pouvez pas vous contrôler ?
Enfin, tu es à moi.
Hein ?
Tu es plus impitoyable qu’eux !
Hein ? Tu peux encore bouger ?
- Mama, laisse-le-moi. - Non, à moi.
Hé, ne te mets pas sur mon chemin !
Laisse-moi faire ! Je vais lui donner le coup de grâce !
Non, tu vas le tuer ! Je peux mieux le gérer.
J’y vais en premier ! Ensuite, ça sera toi !
- Ce n’est pas Juste ! - La ferme ! Reste derrière !
- Non. - Fais ce que je te dis !
Pourquoi je devrais ?
Qu’est-ce que vous foutez ? C’est fini !
- Napoléon, tu ne peux pas trancher ! - C’est pas Juste.
J’ai fait ça parce que vous étiez trop lent.
Finalement, tu restes au sol, soul king.
Tu t’es déjà assez battu. Tu es satisfait ?
Tu essaies encore de te relever ?
Ouais.
Pourquoi ? Pourquoi tu cherches tant à te relever, soul king ?
C’est pour la Pierre, soul king ?
Au lieu de récupérer sanji, tu veux tellement récupérer une copie de cette Pierre ?
Oui.
Sanji-San est UN homme galant.
C’est pourquoi j’ai pensé qu’il ne reviendrait jamais.
Je ne sais pas quel genre de piège vous lui avez tendu,
mais il est extrêmement gentil,
alors une fois qu’il est déterminé à se sacrifier pour quelqu’un d’autre, il ira jusqu’au bout !
D’autre part, notre capitaine croit en lui et va à sa guise !
C’est à ces deux jeunes hommes de décider ce qui est le mieux !
Je vois !
Alors tu es venu pour la Pierre parce que tu n’as rien d’autre à faire ?
Non, si dans le pire des cas, sanji décidait de ne pas revenir, je ne veux pas qu’il se blâme !
Je veux lui dire que cette mission de sauvetage a été payante !
Donc je dois le récupérer ! Le road poneglyph !
Je pense que ta vision du « pire » scénario est trop légère !
Que sanji ne revienne pas est la pire des choses qui puissent arriver ?
Je ne crois pas.
Tu penses vraiment que personne ne risque de mourir ?
Peut-être que vous allez tous mourir !
Quel imbécile considère sa propre mort dans le cadre d’un plan, jeune fille ?
Monde des miroirs
a...a...arrêtez !
D’accord ! Guili, guili, guili !
C’est reparti !
Special carrot guili, guili, guili !
Arrêtez !
Arrêtez de me chatouiller !
Réponds-nous ! Sinon, Elle te chatouillera pour toujours !
Je vais le dire ! Je vais le dire !
D’accord, carrot, stop.
D’accord.
Je vais vous faire payer pour ça !
Réponds à notre question. Quel miroir va vers le château ?
Je ne me rappelle pas de quel miroir conduit où !
C’est pas la bonne réponse !
Je veux dire que tu dois demander aux miroirs !
- Demander ? - Les miroirs ?
C’est ça ! Les miroirs savent ce qu’ils reflètent !
Hein ?
Miroir, miroir !
Lequel d’entre vous conduit au château ?!
Je le suis !
Moi !
- C’est moi. - Moi aussi.
Ils ont répondu !
- Ici ! Moi aussi ! - Moi aussi !
Moi aussi !
Je suis UN miroir dans le placard de galette-sama.
Je suis UN miroir à main dans une chambre d’amis au deuxième étage.
Je suis UN miroir dans la chambre des dames au quatrième étage.
Est-ce que l’un d’entre vous reflète luffy ou nami ou brook ou Pedro ou sanji ?
On est à leur recherche !
- Qui ? - À quoi ils ressemblent ?
Sanji-sama est passé par là plus tôt.
Oh, oui. Ils ne savent pas à quoi ils ressemblent.
Compte sur moi, choniki ! Je dessine bien !
Quoi ? Du dessin ?
Ouais !
Prison librairie arrête !
Sérieusement, arrête ça, luffy ! Tu me fais peur ! C’est trop !
Arrête ça ! Tes bras vont vraiment finir par s’arracher !
Je m’en fous ! Je dois dire à sanji quel est le vrai visage de pudding !
Cette menteuse !
Non ! Je t’ai dit de ne pas faire ça ! Luffy !
Ah, ah, ah... encore UN peu !
Il est si imprudent-fa. Hé, jeune fille.
Quoi ?! Je suis occupée là !
Mama m’a dit de te faire dire où se trouve Lola pendant la nuit-fa.
Donc, dis-le-moi Juste maintenant-fa.
Non ! Je ne vais pas trahir mon amie !
D’accord, je vais te torturer-fa.
Non ! Ne dis pas ça sur UN ton si naturel !
Je vais te tirer dessus avec une arbalète une fois toutes les cinq secondes
alors dis-le-moi dès que tu en as l’envie-fa.
De quoi parles-tu ?
Ça va me tuer ! Ne fais pas ça !
Et bien alors coopère-fa.
Enfoiré, tête de crème ! Je vais pas te laisser faire ça !
Ça va aller, nami ! J’aurai arraché mes bras dans 5 secondes !
Hein ?!
Non ! Je ne veux pas non plus !
Arrête de faire le bébé !
Hé ! Il y a quelqu’un ici ?
Oh ! Ohla ohla ! Je pensais que tu n’étais pas autorisé à entrer dans le château maintenant !
Il y a des combats partout. Ne sois pas si dur.
Désolé, opera.
Gosenmaigawara hein ?!
Seiken
Désolé. Pourquoi ne dors-tu pas UN moment ?
Jimbei !
Oh, luffy ! Nami !
Pourquoi t'es là ?
J’ai entendu que vous vous étiez fait attraper. Je suis content que vous alliez bien.
On parlera plus tard.
D’abord. Voulez-vous sortir d’ici ?
Bien sûr !!
La honte de la famille.
C’est comme ça qu’on appelait sanji,
mais il y avait l’amour altruiste d’un parent aimant derrière ça.
La lutte de sa mère, sora, et sa décision.
Reiju partage le secret de la naissance de sanji !
Le souhait de sora sanji, le germa raté la prochaine fois dans one piece !
"Le souhait de sora ! Sanji, le germa raté !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que je suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta